To do list:
done - возможность перерегистрации
done - интеграция базы данных во вторую часть кода
done - кнопка предоставить телефон
done - закрыть "мелкие" моменты из ТЗ
done - переделать систему выбора размеров для xxs
done - предоставлять телефон по кнопке
done - почему мы не получаем фотки в НИЗ ЮБКА
done - Вы точно хотите зарегистрироваться заново?!?!?!??
done - Проверка сообщений
done - доработать сообщения с фотками(документы)
- изменить тексты всех сообщений в конце разработки
- протестировать дыры во взаимодействии с пользователем (когда пользователь введёт сразу В меню)
- оформить переадресацию сообщений от пользователей админу
- выгружать БД в excel таблицу
- найти базовую защиту БД
- найти vps сервер и протестировать нагрузку на систему
- подгружать мерки из БД
- получать альбом фоток сразу все
- сделать кнопки назад
- сделать Style боту в сообщениях, эмодзи, тексте
- one_time_keyboard и resize_keyboard
- проверка фоток с альбомом


Для Андрюхи:
Короче, перерегистрацию доделал, проверку сообщений на текст сделал, проверку фотографий сделал. Теперь можно в качестве фоток отправлять файлы png/jpg/jpeg.
Начал пилить админскую панель. Сделал Тестовый полигон в начале кода для отработки любой тестовой фигни. Вроде всё пока.
Я сейчас буду заниматься Перелопачиванием sql в excel и админовой фигнёй.
Ты попробуй с альбомом решить проблему и остальные задачки из этого ту ду листа. Если непонятен какой то пункт, то пиши и я тебе гской всё объясню.
Ах да...Поздравляю с первой тысячей строк кода нашего проекта! (там их уже 1140)